## основные цели и задачи проекта:

Цель работы - отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

## краткую информацию о данных:

Данные представлены в виде excel файла. Имеются пропущенные и неверные значения, а также выбросы в данных.

## этапы работы над проектом:

### Ввод данных из файла, подготовка столбцов к работе
### Начальная проверка корреляции параметров и удаление лишних (полностью скорреллированных) параметров
### Анализ значений в столбцах на предмет неправильных значений и выбросов
### Повторная проверка корреляции параметров между собой. Определение значимых столбцов для целевого параметра.
### Построение графиков зависимости оценки от параметров и визуальный анализ этой зависимости
### Подготовка данных и применение теста Стьюдента
### Окончательное определение значимых столбцов для построения модели.  

## ответы на вопросы саморефлексии

### Какова была ваша роль в команде?
	
	В какой команде?
	
### Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

	Анализировал данные уже с более-менее научной точки зрения.
	
### Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

	Все, что понимал - сделал. Может в процессе оценки решений
наставниками узнаю что-то новое.

### Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

	Анализировал данные уже с более-менее научной точки зрения.
	
### Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?	

	Анализ корреляции и статистическую зависимость по Стьюденту

###  Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

	Конечно